‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
شكراً لكما لاستضافتنا
هذا ممتع، ليلة الأزواج -
...لا أعرف لماذا لا نخرج -
مع الأزواج كثيراً -
...لأنه كلما فعلنا -
تتندر حول تبادل الأزواج، وتخيفهم
أتقصدين الزوجين البرتغاليين؟
!كأنك ستوافقين على فعلها
لدي أنباء رائعة
نحن وسط العشاء -
تناولت الطعام، ولكن سأشارككم -
احزروا ما حدث بالعمل اليوم
هل مات ديناصور قبل مليون عام؟
جرب قول 65 مليون عام
...ثم جرب
اجتمع مجلس مراجعة تثبيتي اليوم
وسمعت بأن الأمر جيد
أتعرفون ما يعنيه هذا
بين الأوساط الأكاديمية؟
سأعاشر نساء كثيرات
مرحباً -
...طعام إيطالي
...لا أحد
لا أحد يريد طبق آخر، صحيح؟
كلا، لقد اكتفيت
لن تصدقوا هذا
اتصل وسيط بي
"لدي مقابلة غداً مع "جوكسي
"يريدونني في "جوكسي
أنا على شك التثبيت -
تهانينا -
أنت أيضاً، ما احتمال هذا؟
!احزروا
أخرجت تلك البذرة
من أسناني أخيراً
لا أعرف لمن سأسرّ أكثر
أنا أعرف، عمل على هذا طيلة اليوم
"الأميرة "كونسويلا
"سنترال بارك"
مون"، هل كان من الغريب"
تغيير اسمك إلى "غيلر بينغ"؟
كلا، الإقرار بهذا شعور رائع
أين عليك الذهاب لفعل هذا؟ -
...إلى -
...وزارة الأسماء
ومجلسها
لم تفعليها قط
...أنا آسفة، ولكن فكرة
أن أصبح "بينغ" رسمياً
...سأعلمك بأن
"على من أضحك؟ لنطلق اسم "غيلر
على الصبي، ويموت اسم "بينغ" معي
تفضلي -
شكراً -
حبيبي، أتريد مني
أن أحمل اسمك؟
القرار بيدك، إنه اسمك
وأنتِ ستعيشين معه
"لنرَ، نادني السيدة "هانيغين -
"سيدة "هانيغين -
ألا ترى أني مشغولة بشيء ما؟
أحب هذا
مرحباً -
"مرحباً "جوي -
نود تفقد بعض الأمور
بالبيت الجديد، أتود مرافقتنا؟
كلا، شكراً -
...لست راضياً عن انتقالنا -
ولكنك الوحيد
الذي لم يرَ البيت
تعال معنا
وسترى كم هو قريب
كلا، ليس قريباً
"قلتما إنه كان في "عهد التنفيذ
ولم أجد هذا على الخريطة
جوي"، تعال معنا أرجوك"
سيعني هذا الكثير لنا
أتعرفان؟ أنتما صديقاي
وأريد أن أساندكما
سأرافقكما... مكرهاً
!اللعنة
إلى اللقاء
سنقلّك بالساعة الـ11
يسرني أنك سترافقنا -
حسناً -
أحسنت! كان هذا تصرفاً ناضجاً -
...ماذا؟ السبب الوحيد لذهابي -
إلى بيتهما السخيف
...هو الإشارة لكل عيب به
حتى لا ينتقلا
سأجعلهما يبقيان هنا
أنت ناضج من نوع غريب
جوي"، لا يمكنك جعل أحد"
يفعل شيئاً لا يريده
"صدقني، ثمة شيء أحاول جعل "مايك
...يقوم به بالسرير، و
أيمكننا عدم مناقشة هذا الآن؟ -
حسناً أيها المحتشم -
"مونيكا" و"تشاندلر"
يحبان البيت كثيراً
لن تقنعهما بالبقاء هنا
يمكنني إقناع الناس
بفعل أي شيء، أتفهمينني؟
"أراهن أن بوسعي إقناع "مايك
بفعل ذلك الشيء، ما هو؟
!لن أساعدك على فعل هذا
!يا إلهي
"مرحباً جئت لرؤية السيد "كامبيل
"من "جوكسي
"الأرجح أن الحجز باسم "جوكسي
"وتهجئتها "جوككي
ويمكن أن يكون هذا محيراً
لم يصل السيد "كامبيل" بعد
سأقودك إلى الطاولة
يا إلهي! هذا مديري بالعمل
عليك إيجاد طاولة أخرى
"أنا آسف، يجلس السيد "كامبيل
على هذه الطاولة دائماً
ولكن يجب ألا يراني مديري
أن أجري مقابلة لعمل آخر
"أعرف مع "جوكي
!"ريتشل" -
أنا بموعد غرامي -
هذا رائع
بلى، الحياة صعبة
على الأم العازبة والعاملة
عليها الانطلاق
تمتلكين حيوية جيدة
ريتشل"؟" -
نعم، مرحباً -
"جيمس كامبيل" -
مرحباً -
عذراً -
من فضلك -
إنه طريف
...إذن
سيرتك الذاتية مثيرة للانطباع
!سيرتي الذاتية
ما كنت لأسمي سيرتي للمواعدة
من خلال الإنترنت بالسيرة الذاتية
...سيرة مواعدة؟ كلا، أنا
أتحدث عن سيرتك الذاتية بالعمل
ماذا حدث للغناء بلا سبب؟
ربما يجده الناس غريباً
...إذن
لماذا تريدين ترك "رالف لورين"؟ -
ماذا؟ -
لا أريد هذا -
حقاً؟ -
كلا، أحب العمل هناك
إذا لم ترغبي بتركها
فلماذا نتناول هذا الغداء؟
ماذا؟
أهذا "هيوغو بوس"؟
هذا المكان كئيب للغاية
لو عملت هنا، فسأنتحر
ولكن واضح أنك لم تفعل
كيف أساعدك؟ -
أريد تغيير اسمي من فضلك -
أحتاج لتغييره
لأني هاربة من القانون
أنت ممتع
عليك تعبئة هذا النموذج -
...حسناً، لتعرف فقط -
لا أعرف كيف يسير الأمر
..."اسمي "بوفاي
"واسم زوجي هو "هانيغين
"أيفترض أن يكون "بوفاي هانيغين
أم "هانيغين بوفاي"؟
أي اسم تريدينه -
ليس أي اسم -
بلى، أي اسم
قد يستغرق التفكير بهذا وقتاً
اخرجي من الصف -
حسناً -
مرحباً -
"مرحباً "فيبز -
ليس بعد الآن، غيرت اسمي اليوم
"أنا آسفة سيدة "هانيغين -
أخطأت مجدداً -
يبدو أنه يمكن تغييره
لأي اسم تريدينه
ففكرت أنها ستكون فرصة للإبداع
أعرفكما على الأميرة
"كونسويلا باناناهاموك"
كنا سنطلق هذا الاسم على الطفل
"فيبي" -
"الأميرة "كونسويلا -
هل غيّرت اسمك لهذا فعلاً؟
من الآن فصاعداً، هل علينا
مناداتك الأميرة "كونسويلا"؟
كلا، سأجعل أصدقائي
"ينادوني "فاليري
كيف سارت المقابلة؟ -
ليس بشكل جيد -
أشعر هكذا دائماً بعد المقابلة
مؤكد سارت أفضل مما تحسبين
"لم أحصل على العمل في "جوكسي
"وتم طردي من "رالف لورين
هذه مقابلة سيئة
عم تتحدثين؟ كيف حدث هذا؟
كان مديري بنفس المطعم
...الذي أجريت به المقابلة
وسمع كل شيء
لاحقاً، طلبني إلى مكتبه
...وأخبرني أن عليه تسريحي
لأني لا أحب العمل الجماعي
"!وقلت: "مهلاً لحظة! أنا كذلك
ثم اضطررت للجلوس هناك
...لـ45 دقيقة
حيث أثبت أن هذا صحيح فعلاً
أنا بغاية الأسف
مرحباً
ما... ما هذه؟
!إنها زجاجة شمبانيا
ما سبب وجودها هنا؟
!"روس" -
...أظنها هنا -
!لأني حصلت على التثبيت
تهانينا -
هذا أعظم يوم بحياتي المهنية
غنثير"، 6 كؤوس" -
6؟ -
أتريد مني الانضمام إليكم؟ -
ظننت "جوي" هنا، 5 فقط -
سيضع "لوغي" في قهوتي غداً
شمبانيا إسرائيلية
وهي بنكهة الفانيلا
حصلت على تثبيت
ولم أربح اليانصيب
ريتش"، كيف سارت مقابلتك؟"
بشكل جيد، ولكني لن أعرف النتيجة
قبل بضعة أيام
أتعرفين؟ ستحصلين على الوظيفة
يمكنني الإحساس بهذا
أيمكنك هذا؟
"حسناً جميعاً، نخب "روس
ونخب سنوات من العمل الشاق
الذي يؤتي ثماره أخيراً
ونخب معرفة أن العمل
لا يعني كل شيء
ولكن معرفة أنه يعني الكثير
ولكن الأهم من هذا
نخب حياة مليئة ومثيرة
ومحورها هو العمل
!"نخب "روس -
أتعرفون ما أفضل جزء بهذا؟
لا يمكنهم طردي أبداً
!يا إلهي -
لا، بجدية -
لدي ضمان بالعمل مدى الحياة
أتفهمون؟
أي لن أشعر بالقلق أبداً
!انظري لنفسك
!انظري كم أنتِ سعيدة من أجلي
ليس هذا هو السبب، تم طردي اليوم
ولم أحصل على الوظيفة الأخرى
ريتش"، أنا بغاية الأسف"
أشعر كأني أحمق -
كلا، لا بأس، لم تعرف -
بعض التحذير كان سيكون لطيفاً
شكراً للسماح لنا
برؤية البيت مجدداً
وشكراً لشرحك لنا
"معنى "عهد التنفيذ
نسيت بالفعل ما قلته
ولكن شكراً لك
خذوا الوقت الذي تشاؤون
وأعلموني عندما تنتهون
يسرني أنك قررت الحضور -
!أنا أيضاً، هذا المكان رائع -
أنا مسرور من أجلكما، رغم
أني أرجو أنكما تحبان الفطر
ماذا؟ -
الفطر -
نعم، المكان مليء به
كلا، ليس كذلك، قاموا بتفقده
ولم يجدوا شيئاً
حسناً، أعتقد أن عيني جافتين
وحلقي يؤلمني بلا سبب
ربما لأنك أخرجت رأسك
...من النافذة مثل كلب
طيلة الطريق إلى هنا
ربما
أهذه هي غرفة المعيشة؟
إنها مظلمة كثيراً
كلا -
هل تمزحان؟ -
أعتقد أني رأيت وطواط
في الزاوية
عندما كان رأسك خارج النافذة
هل ارتطم بصندوق بريد؟
ربما
أعتقد أن بوسعكما الحصول
على ما هو أفضل من هذا البيت
أو أي بيت آخر
"جوي"
نعرف أنك تواجه صعوبة
...بسبب هذا، ولكننا
نحب هذا المكان -
...حسناً! إذا أحببتماه كثيراً -
فعليكما السكن هنا، اتفقنا؟
أرجو أن تعتادا على هذا الصوت الغريب
جوي"، نعرف أنك تصدر الصوت" -
...كلا -
لست أنا
أهلاً بعودتك -
اشتقت إليك -
أنا أيضاً -
ما الجديد؟ -
"لم أعد "فيبي بوفاي
هذا رائع، هل غيّرت الاسم؟ -
نعم -
أعرفك على الأميرة
"كونسويلا باناناهاموك"
أنت تمزحين، صحيح؟ -
كلا -
هل فعلت هذا حقاً؟ -
نعم -
لا يمكنك فعل هذا
لماذا؟
لماذا؟ إنه اسم ممتع ومختلف
ولا أحد غيري يحمل هذا الاسم
سأغير اسمي إذن
رائع! ما الاسم الذي ستغيره له؟
"هراء التافه"
مايك هراء التافه"؟" -
لا، بلا "مايك"، "هراء التافه" فقط -
"الاسم الأول هو "هراء
"والاسم الثاني هو "التافه
لست جاداً، صحيح؟ -
بلى، أنا جاد -
إنه اسم ممتع ومختلف
ولا أحد غيري يحمل هذا الاسم
رائع إذن
إذا أعجبك، فسيعجبني
إنه يعجبني، ويعجبني اسمك أيضاً
"أحب الأميرة "كونسويلا
"وأحب "هراء
من أنت؟ -
"مرحباً، أنا "جوي -
صديقاي الغبيين سيشتريان
هذا البيت، من أنت؟
أنا "ماكينزي"، والداي الغبيين
يبيعان هذا البيت
أكره والداي
أكره صديقاي
من المؤكد أن ثمة وسيلة
لكي نمنع حدوث هذا
مثل ماذا؟
تعالي برفقتي وأخبريهما
بأن هذا البيت مسكون
أأنت بالـ8 من عمرك؟
حسناً، لنسمع فكرتك الرائعة -
ليس لدي أفكار رائعة -
أنا بالـ8 من عمري
من المؤكد أن ثمة وسيلة
...أقصد
إذا انتقل "مونيكا" و"تشاندلر" هنا
..."و"فيبي" متزوجة من "مايك
"فسأبقى مع "روس" و"ريتش
أتفهمين قصدي؟
لا أفهم فعلاً
ماذا سأفعل؟
أشعر كأني أخسر أصدقائي
يقول والداي إني سأكون صداقات جديدة -
طبعاً، هذا سهل عليك -
أنتِ صغيرة، أما أنا؟
أنا أوشك على النهاية
هذا ما تتحدث أمي عنه
المنتحبون هم بكّائون
تريد أن يكون صديقيك
سعيدان، أليس كذلك؟
نعم، أظن هذا، نعم
إذا كان الانتقال هنا سيسعدهما
ألا تريد أن يفعلا هذا؟
نعم، ربما
عليك تركهما يذهبان إذن
...أكره الاعتراف بهذا، ولكنك
أنت محقة على الأرجح
كيف أصبحت ذكية هكذا؟
أقرأ كثيراً
عندما ظننت أنه يمكننا
!أن نصبح صديقين
"مرحباً "ريتش
!سمعت للتو، أنا بغاية الأسف
...شكراً
ما زلت لا تعرفين اسمي، صحيح؟
لست مضطرة لهذا الآن
روس"، لماذا استغرقت طويلاً؟"
أنا آسف، كأن هذا الكرسي
ليس مصنوعاً للهرب السريع
!"ريتشل"
!مارك"! يا إلهي"
كيف حالك؟ -
"بخير، تذكر "روس -
بالتأكيد
ما قصة هذا الكرسي؟
لا يمكنك دائماً الحصول
...على مقعد بقطار الأنفاق، لذا
هذا ذكي
كيف حالك؟
إنك لا تصادفني بأفضل أيامي
الصندوق المليء بأغراض مكتبك
لا يعبر عن الترقية الكبيرة
كلا، ولكن هذا جيد
...سأستريح بعض الوقت
وأقوم بالعمل الخيري -
أأنت متأكدة؟ -
ربما لدينا وظيفة
"في "لويس فويتون
تباً للعمل الخيري، ماذا لديك؟
لمَ لا نتناول العشاء ونتحدث؟
رائع، سأتصل بك -
حسناً -
تسرني رؤيتك مجدداً -
نعم، حصلت على تثبيت -
!يا إلهي
أترين؟ أخبرتك بأن أمراً جيداً سيحصل
ويبدو لطيفاً للغاية
هل التقيت به من قبل؟
"روس"، إنه "مارك"
من "بلومينغديل"؟
كنت تشعر بالغيرة منه بحنون
أهذا "مارك"؟ -
نعم -
أكره هذا الرجل
!لا! لا
لا يمكنك تناول العشاء معه
ماذا؟ ألا تريدني أن أحصل على عمل؟ -
نعم، مؤكد أنه سيعطيك وظيفة -
ربما سيجعلك سكرتيرته المثيرة
أنا جاد
لا أثق بهذا الرجل، اتفقنا؟
أتعرف؟ لنتحدث بالأمر لاحقاً
ها هو الأمن قادم
أحب هذا الشارع
الأشجار والساحات الأمامية الكبيرة
والأسيجة المشدودة
!هذين الكلبين يقومان بالعمل
مرحباً، أين كنت؟ -
كنت ألقي نظرة بالجوار -
ولكن أتعرفان؟
هذا البيت رائع
حقاً؟ ما الذي غيّر رأيك؟
الفتاة الصغيرة التي تسكن هنا
غيّرت رأيي حول المسألة كلها
جوي"! كان ثمة فتاة صغيرة تسكن هنا"
ولكنها ماتت قبل 30 عام
ماذا؟
أعبث معك فحسب
!هذا ليس مضحكاً
تعرف أن أخاف أشباح الفتيات الصغيرات
بعدما رضيت عن البيت الآن
أتود رؤية غرفتك؟
ماذا؟
هل سأحصل على غرفة؟
هل اعتقدت أننا سنشتري بيتاً
بلا تخصيص غرفة لـ"جوي"؟
!يا إلهي
أيمكنني الحصول على حوض ماء
وجناح لممارسة الجنس؟
لا -
ما المانع؟ سأحافظ على نظافة الحوض -
"من بعدك سيدة "باناناهاموك
"شكراً سيد "التافه
"مرحباً "ريتا -
كيف حالك؟ -
بخير، "ريتا" زبونتي بالتدليك
نعم
لمَ لا تقدمينني لها؟
ريتا"، هذا زوجي"
لمَ لا تخبريها باسمي؟
...حسناً، سأفعل هذا
"هذا زوجي "هراء التافه
!"هراء التافه"
إذا أردت وسيلة أسهل لتذكره
ففكري بتافه يتحدث بالهراء
حسناً، عذراً -
نعم -
حسناً، أوضحت وجهة نظرك
هلا ترجع "مايك هانيغين" مجدداً؟
إذا رجعتِ "فيبي بوفاي" فقط
...ماذا عن
ماذا عن "بوفاي هانيغين"؟
حقاً؟
نعم، أنا "فيبي بوفاي
"هانيغين باناناهاموك
أتعرفين ما هو "باناناهاموك"؟
إنها كلمة غريبة
إنه نوع أحذية
!هراء
هل "ريتشل" موجودة؟ -
كلا -
أما زالت بالعشاء؟
أظن هذا، مع من هي؟ -
..."ذلك الرجل "مارك -
"من "بلومينغديل
تعتقد أنه يتصرف بلطف معها
ولكني أعرف أن ما يريده
هو معاشرتها
رجعنا بالزمن 7 سنوات
!نجحت آلتي للسفر عبر الزمن
صادفناه في الشارع اليوم
وقال إنه ربما لديه عمل لها
ولكني أعرف أن ما يريده
هو النوم معها
ماذا لو أراد معاشرتها؟
هي عزباء، وهو ظريف
عذراً؟
!بحقك
بالأمس، ونحن بقطار الأنفاق
...ظللت تحدق
بتلك المرأة ذات النهدين الكبيرين
لمعلوماتك، كنت أحدق بطفلها
نوشك أن نصبح والدين
أنا آسفة
مرحباً -
...مرحباً إذن -
كيف كان العشاء؟ -
!كان رائعاً، "مارك" بغاية اللطف -
حقاً؟ أتساءل عن السبب؟
ماذا يمكن أن يريد ذلك المتملق؟
روس" بحقك! إنه متزوج بسعادة"
وأنجبت زوجته توأم مؤخراً
هل علينا إهداؤه شيئاً؟
كيف سار أمر الوظيفة؟
عرض عليّ وظيفة
هذا رائع -
تهانينا -
أعرف، هذا مدهش
هذا مدهش، إنها وظيفة أفضل
"من وظيفتي في "رالف لورين
والأجر رائع -
...هلا -
هلا نتوقف للحظة؟ من قال
إن شيئاً أفضل سيظهر؟
لم تصدقيني، أخبرتك
بأن كل شيء سيصبح بخير
أتعرفون؟ هذا يتطلب
زجاجة شمبانيا رخيصة
"الوظيفة في "باريس
...العمل بالمسلسلات الطويلة رائع
ولكن هل أفوّت الفرص؟
لطالما اعتبرت نفسي ممثلاً جاداً
هل عليّ محاولة
القيام بأفلام مستقلة أكثر؟
لا أعرف
ولكن أتعرف؟
سأجعلك تتحدث مع الدب
انتظر على الخط
مرحباً "بيلي"، أحتاج لنصيحة مهنية